Von:	Ramona Heimberg <Ramona.Heimberg@gmx.de>
Gesendet:	Sonntag, 24. November 2013 14:19
An:	sandro@dallo.biz
Cc:	'Marco Claes'; guelke@leibniz-fh.de; 'Oliver Kamin'
Betreff:	AW: Offene Pendenzen

Hallo Herr Dallo,

Herr Claes und ich haben uns nun einmal dem Fachkonzept angenommen und haben hier nichts mehr 
hinzuzufügen. Es ist sehr prägnant und verständlich formuliert, so dass wir keine Fragen haben. Das 
Fachkonzept ist also hiermit von uns genehmigt.
Ebenso die Änderung des Pflichtenhefts aufgrund der Missverständnisse ist natürlich abgenommen.

Bei der Verschiebung des Termins sehen wir keine Probleme, da bei uns nichts direkt davon abhängig ist. 
Der Abgabetermin ist nun auf den 20. Dezember 2013 festgesetzt.

Bei weiteren Fragen melden Sie sich einfach kurz!

Viele Grüße aus Hannover und einen schönen Restsonntag!
Ramona Heimberg & Marco Claes

Von: Sandro Dallo [mailto:sandro.p.dallo@gmail.com] Im Auftrag von sandro@dallo.biz 
Gesendet: Samstag, 23. November 2013 21:03 
An: 'Marco Claes'; 'Ramona Heimberg' 
Betreff: Offene Pendenzen

Guten Abend

Folgende Punkte möchte ich kurz geklärt haben:

*	Fachkonzept
*	Schnittstellen Aktualisierung
*	Abnahme/Übergabe Eshomo Webshop LFH

Ist das Fachkonzept durch die LFH genehmigt, wenn ja bitte um Bestätigung. Da in unserem Pflichtenheft 
die Schnittstelle mit Import Funktion definiert wurde, müsste die Änderung in dem Email an Sebastian 
Fritsche (AW: Schnittstellen für den E-Shop ) noch durch die PL LFH genehmigt werden.

Der angestrebte Abgabe Termin für den Webshop am 6.Dezember 2013 ist für uns leider nicht mehr 
realistisch, deshalb möchten wir gerne den Termin auf den 20. Dezember 2013 verschieben. Wir wären 
froh, wenn Ihr uns diesen neuen Termin bestätigen könntet.

Freundliche Grüsse
Sandro Dallo
