Von:	sandro.dallo@students.ffhs.ch
An:	sf@live.de
Cc:	Ramona Heimberg; Marco Claes
Betreff:	AW: Schnittstellen für den E-Shop

Hallo Sebastian

Danke für Deine Info. In dem Fall haben wir das Schnittstellen Dokument fehl interpretiert, ist ja halb so 
schlimm.  Wir werden dies in das Change Management aufnehmen und dann auch gleich genehmigen, 
sofern dies auch im Sinne der Projektleitung der LFH ist.
Sind wir in diesem Fall frei in der Wahl der Testdaten für Produkte, Kunden und Bestellungen? 

Danke und Gruss
Sandro Dallo

Von: Sebastian Fritsche [mailto:sf@live.de]  
Gesendet: Dienstag, 19. November 2013 12:53 
An: sandro.dallo@students.ffhs.ch 
Betreff: Schnittstellen für den E-Shop


Hallo Sandro,

Marco hatte mir ausgerichtet, dass Ihr uns um Testdaten gebeten habt. Aktuell ist uns nicht ganz 
klar, was genau Ihr benötigt. So wie wir die Schnittstelle definiert haben, wollen wir ja lediglich 
Daten aus eurem System auslesen und keine Übertragen. Wie genau wir die Informationen 
benötigen und wie wir uns vorstellen diese abzurufen ist von uns ja bereits definiert worden. Das 
Service.pdf enthält hier ja sogar konkrete Beispiele wie der Aufbau der von euch zu liefernden 
xml-Datei seien soll.

Bitte lass mich doch wissen, welche Punkte noch unklar sind und wie wir euch helfen können.

Anbei schicke ich Euch noch einmal die Service.pdf mit allen wichtigen Informationen.

Gruß

Sebastian Fritsche
