Von:	Sandro Dallo <sandro.p.dallo@gmail.com> im Auftrag von 
sandro@dallo.biz
Gesendet:	Samstag, 23. November 2013 21:03
An:	'Marco Claes'; 'Ramona Heimberg'
Betreff:	Offene Pendenzen

Guten Abend

Folgende Punkte möchte ich kurz geklärt haben:

*	Fachkonzept
*	Schnittstellen Aktualisierung
*	Abnahme/Übergabe Eshomo Webshop LFH

Ist das Fachkonzept durch die LFH genehmigt, wenn ja bitte um Bestätigung. Da in unserem Pflichtenheft 
die Schnittstelle mit Import Funktion definiert wurde, müsste die Änderung in dem Email an Sebastian 
Fritsche (AW: Schnittstellen für den E-Shop ) noch durch die PL LFH genehmigt werden.

Der angestrebte Abgabe Termin für den Webshop am 6.Dezember 2013 ist für uns leider nicht mehr 
realistisch, deshalb möchten wir gerne den Termin auf den 20. Dezember 2013 verschieben. Wir wären 
froh, wenn Ihr uns diesen neuen Termin bestätigen könntet.

Freundliche Grüsse
Sandro Dallo
